आप कौन हैं?
क्या आप
खूबसूरत जिन?
रुको, मुझे लगा था कि तुम बार्सिलोना में हो।
मुझे फोन आया
कि कोई मुझे ढूंढ रहा है।
तुम तो माहिर होगे।
मैं? हाँ।
खैर, मैं बेला जिन हूँ।
मैं सियो जी-वू, जारिम अपैरल की निदेशक हूं।
मुझे पहले स्कार्फ के पैसे चुकाने दीजिए…
मुझे खेद है कि आप ऐसा नहीं कर सकते।
जी-वू। एडमिन को सपोर्ट करें।
kissasia.cam या kisskh.org
पर देखें।
यहां के माहिर खिलाड़ी ने सबसे पहले वह स्कार्फ छीन लिया।
मैंने इसे पहले ही ले लिया था, लेकिन ठीक है, आप ले लीजिए।
हमारे लिए इसे खरीदना ही उचित है।
अरे, ये वाला! ये कितना सुंदर है, है ना? नहीं?
क्या आपके पास डेल्टा का दो-पीस सेट है?
हाँ।
मेरी माँ करती है।
अरे वाह!
ठीक है। ये लीजिए।
धन्यवाद।
एपिसोड 9
मुझे स्थिति समझ आ गई है।
दरअसल, जब मुझे फोन आया
कि आप मुझसे मिलना चाहते हैं...
यह कॉल
ट्रेंड डी के प्रधान संपादक की ओर से थी।
मैंने जारिम अपैरल के बारे में जानकारी खोजी।
और डेनियल आपको जानता है, सुश्री सियो जी-वू।
मैंने उससे यूं ही पूछ लिया। क्या तुम डेनियल को जानते हो?
हाँ। इंग्लैंड में मेरा एक दोस्त है।
वह एक चुनिंदा सामान की दुकान चलाता है।
डेनियल ने कहा कि मुझे आपसे मिलना चाहिए।
मुझे खुशी है कि आप
इतनी दूर तक आए।
मुझे लगता है कि मुझे पहले से ही पता है कि यह किस बारे में है।
लेकिन मुझे आपसे कुछ भी बात नहीं करनी है।
लेकिन चूंकि हमने कॉफी पी ली है,
तो क्या अभिवादन के लिए इतना काफी है?
आप सही कह रहे हैं। हमने काफी लंबा सफर तय किया है।
क्या आप डायरेक्टर एसईओ को
समझाने के लिए थोड़ा समय निकालेंगे? हम इसके लिए आभारी होंगे।
क्या यह स्कार्फ आपकी माँ के लिए है?
आपकी अपनी मां के साथ अच्छे संबंध नहीं हैं
, है ना?
क्या आप बता सकते हैं?
यह एक अच्छा उपहार होगा।
मलागा बहुत अच्छा है। जब आप यहाँ हों तो इसे भी देख लें।
आपसे मिलकर वास्तव में अच्छा लगा।
मैं जारिम अपैरल का समर्थन करूंगा। अब अलविदा।
लेकिन, बेला। मैं…
चलो, उसका पीछा करते हैं।
इंतज़ार।
हमें एक रणनीति की जरूरत है।
आपने कहा था कि हमें एक रणनीति की जरूरत है।
इंतजार करना भी एक रणनीति है।
चलो ऊपर जाकर घंटी बजाते हैं।
हम यहाँ हमेशा के लिए इंतज़ार नहीं कर सकते।
क्या वह खाना नहीं खा रही है?
वह अभी नीचे आ जाएगी।
अरे!
क्या आप यहीं इंतजार कर रहे थे?
यह एक अच्छी गली है। मुझे गलियाँ देखना अच्छा लगता है।
हम बहुत लंबे समय से इंतजार कर रहे हैं।
मेरे पैर सूज गए हैं और मुझे भूख लगी है।
क्या आपको वाइन पसंद है?
आपका क्या? आप शराब नहीं पीते?
मैं… पारंपरिक चिकित्सा पद्धति अपना रहा हूँ।
मुझे शराब,
मैदा या मसालेदार चीजों से परहेज करना चाहिए…
जी-वू, क्या वह तुम्हारा सबसे ताकतवर खिलाड़ी है?
क्षमा मांगना?
मैंने आपका लेख पढ़ा। आप दोनों की मुलाकात
थिएटर में साथ काम करते हुए हुई थी या कुछ इसी तरह?
फिर भी,
आप दोनों की मुलाकात 20 साल की उम्र में हुई थी,
और यह रिश्ता खत्म नहीं हुआ।
उस दिग्गज लेखक ने आपके पूर्व पति के बारे में लिखा था?
मैंने इसे खुद प्रकाशित नहीं किया,
लेकिन तकनीकी रूप से, यह मैंने ही किया था। जी हाँ।
आप दोनों एक-दूसरे से प्यार नहीं करते।
इसके लिए एक शब्द होता है।
"बेबुनियाद।" क्या यह सचमुच बेबुनियाद है?
जी हाँ, यह सही है। निराधार।
अब क्या होगा?
अब हम साथ हैं।
अच्छा… अपनी व्याख्या को आगे बढ़ाते हुए…
आप दोनों की मुलाकात 20 साल की उम्र में हुई थी,
और आप अब भी एक-दूसरे से प्यार करते हैं?
क्या आपको कभी कोई दूसरी महिला पसंद आई है?
क्या मैं बहुत ही लापरवाह हूँ?
कुंआ…
मैं थोड़ा घबराया हुआ हूँ। हाँ।
मुझे उत्तर चाहिए।
मेरे पास है।
28 वर्षीय सियो जी-वू।
तुम स्वार्थी आदमी हो।
क्या?
वह है?
तुम बूढ़े हो गए, 20 से 28 साल के हो गए,
हर समय उससे प्यार करते रहो,
और अपनी नजरें उससे मत हटाओ।
और अब भी,
आप सियो जी-वू के लिए इतनी दूर तक आए हैं।
लेकिन तुम मेरे प्यार का सम्मान क्यों नहीं करते?
हाँ।
मैं समझता हूं कि पिरको आपके लिए
वही है जो सियो जी-वू ली क्यॉन्ग-डो के लिए है।
धन्यवाद।
ठीक है।
यहीं से हमारी बातचीत शुरू होती है।
ल्यूकास का उत्तराधिकारी कौन होगा?
जूडी वोंग या मैं?
जूडी वोंग।
किन आधारों पर?
पिरको के सबसे बड़े बेटे के सत्ता संभालने के बाद,
उसके और लुकास के बीच तनाव पैदा हो गया।
वे अलग-अलग दिशाओं में जा रहे थे।
वह संभवतः जूडी वोंग को चुनेंगे।
बल्कि लुकास की शिष्या बेला जिन।
ऐसा नहीं है कि वह उसे ही चुनेगा,
लेकिन यह पहले ही तय हो चुका है।
मैं बार्सिलोना क्यों गया?
मैं इसे स्वयं देखने गया था।
पिरको के मालिक बार्सिलोना आ रहे थे।
और मैंने यह अफवाह सुनी थी
कि जूडी वोंग भी उनके साथ जा रही थीं।
अगर वे दोनों साथ गए होते,
तो निश्चित रूप से।
तो फिर आप...
आप जारिम नहीं आ रहे हैं, है ना?
नहीं, मैं पिरको नहीं छोड़ रहा हूँ।
आपको इसे इसी तरह कहना चाहिए।
अगर मुझे जूडी वोंग के अधीन काम करने का मौका भी मिले, तो
मुझे इसे स्वीकार करना होगा।
यह फैसला मेरे पिताजी के लॉन्ड्री शॉप में
तब हुआ जब मैं 15 साल का था।
मैं पिरको की उस ड्रेस का चित्र आंखें बंद करके भी बना सकती हूं ।
जो है सो है।
कोई अन्य रास्ता नहीं है।
नशे में धुत होने से पहले अलविदा कह दूं।
इतनी दूर तक आने के लिए धन्यवाद।
आप दोनों की वजह से मेरा गुस्सा कम हो गया है।
नियमित रूप से व्यायाम करना एक अच्छा विचार था
, है ना?
मतलब, आप बहुत दौड़ते हैं, है ना?
हे भगवान…
मैं मम्मी को सब कुछ बता दूंगी।
थोड़ा और धैर्य रखें।
बस थोड़ा और, क्यॉन्गडो।
सावधान!
लिफ्ट खराब है।
ओह, नहीं। क्या तुम रो रहे हो? क्या ये आंसू हैं?
क्या यह मजेदार है?
नहीं।
आप उसे भी उठा सकते हैं।
आप उसे दूसरी मंजिल तक ले जा सकते हैं।
अरे, बोलना बंद करो। जल्दी करो।
यह बहुत संकरा है।
अरे, क्या तुम ठीक हो?
हे भगवान!
धत तेरी कि।
धत् तेरे की। धत् तेरे की।
अच्छा काम।
हमने अच्छा प्रदर्शन किया।
हम विनम्र थे।
हमने आदर और सम्मान के साथ उसे जाने दिया।
यह अच्छा था।
लेकिन हम इतनी दूर तक आए।
आपने अपनी छुट्टियों के इतने दिन इस्तेमाल किए।
निर्देशक के तौर पर यह आपका पहला कदम था।
इसलिए यह बहुत निराशाजनक है।
मैंने इसे स्वाभाविक मानकर चलने की कोशिश की।
मैं इसे बिल्कुल शुरुआत से धीरे-धीरे करूंगा।
मैं अच्छे डिज़ाइनर ढूंढूंगा ताकि हम
पेरिस और न्यूयॉर्क के रनवे पर चल सकें।
इसके बारे में सोचते ही
मेरे पेट में गुदगुदी होने लगती है।
जब आपके मन में खुशी के विचार आते हैं तो आपके पेट में गुदगुदी क्यों होती है
?
-तुम्हें याद है?
-अरे, वो किसलिए था?
क्या अब भी तुममें ताकत बची है?
तुम उसे आसानी से उठा सकते थे।
सियो जी-वू, हिलना मत।
ऐसा मत करो। मुझे भूख लगी है।
-अपनी रीढ़ की हड्डी को सक्रिय करें।
-नहीं…
-तैयार रहो।
-लेकिन…
-ठीक है।
-नहीं, मैं...
इस तरह रैंप पर चलो। ठीक है?
अरे, नीचे आओ। तुम मेरी रीढ़ की हड्डी तोड़ दोगे।
सीईओ एसईओ.
वह इसे छुपा रही है और इससे लड़ रही है।
लेकिन सच्चाई यह है कि उसकी हालत बिगड़ती जा रही है।
मैं उसे
इतनी बारीकी से देखते हुए कैसे नहीं जान सकता? यह तो वाकई दयनीय है।
सियो जी-वू की MANZAAR से छुटकारा पाने की बात पर ध्यान न दें ।
आपने भी देखा होगा।
मंज़ार से छुटकारा पाना,
क्या यही उसका पहला मिशन है? हे भगवान!
क्या यह शानदार और साहसिक नहीं है?
कार्यकारी निदेशक चोई।
जब सियो जी-वू स्पेन से वापस आएगी, तो
वह जल्द ही हास्यास्पद लगेगी।
वह किसी लग्जरी ब्रांड के डिजाइनर को कैसे खोजेगी ?
वह शायद किसी योजना के तहत गई होगी।
क्या आपको उस पर भरोसा है?
अभी तक नहीं।
मेरा यही मतलब है।
फिर भी, मैं इसके लिए उत्सुक हूं।
वह कंपनी को
बहुत सस्ते दाम पर नहीं बेचेगी।
मुझे ऐसा लग रहा है
कि सियो जी-वू अप्रत्याशित विजेता साबित हो सकती हैं।
कार्यकारी निदेशक चोई।
क्या आपको इसका एहसास नहीं हो रहा?
वातावरण में सकारात्मकता आ रही है।
युवा कर्मचारी सियो जी-वू का समर्थन कर रहे हैं।
निर्देशक सियो जी-वू ने कहा
वह एक ऐसे लग्जरी ब्रांड डिजाइनर को लाएगी
जो अपने नाम के अनुरूप हो।
क्या आपको लगता है कि उसने बिना किसी योजना के माहौल को खुशनुमा बना दिया ?
गंभीरता से?
अभी तो मैं यह भी सोच रहा हूँ
जारिम का दूसरा स्वर्णिम युग आ रहा है।
अगर वह असफल हो गई तो क्या होगा?
क्या किसी डिजाइनर को लाना चाहिए?
फिर सियो जी-वू
वह खुद ही अपनी कब्र खोदने का काम करेगी।
यहाँ।
क्या आपको दूध चाहिए?
क्यॉन्ग-डो।
हाँ?
अपना सिर हटाओ।
तुम हमारे थोड़े से दिख रहे समुद्र के नज़ारे को रोक रहे हो।
-अब खुश हो?
-हाँ। बढ़िया।
हाँ। बहुत बढ़िया।
मुझे आश्चर्य है कि बेला जिन ठीक है या नहीं।
जाने से पहले हमें अलविदा कह देना चाहिए।
क्या मुझे उसे फोन करना चाहिए?
क्या आप मेरे साथ हैंगओवर से राहत पाना चाहेंगे?
वह साथ में हैंगओवर से छुटकारा पाना चाहती है।
लुकास का नंबर।
मैं कल रात नशे में धुत था।
मुझे डेल्टा की दो सदस्यीय टीम
और सियो जी-वू और पिरको की उपमा ने बहुत प्रभावित किया।
मैं इतना उत्साहित हो गया कि मैंने लुकास से
फोन पर एक घंटे तक बात की।
उसने अभी तक यह तय नहीं किया है कि उसे कहाँ जाना है।
मैंने शराब के नशे में आकर आपकी सिफारिश की थी ।
मुझे पांचवीं मंजिल तक ले जाने के लिए धन्यवाद ।
उन्होंने कहा कि यह दिलचस्प है
आपने मलागा में एक सड़क किनारे की दुकान पर डेल्टा स्कार्फ देखा ।
दिलचस्प से उनका मतलब है...
जब लुकास को कोई परिणाम पसंद आता है, तो
वह उसे दिलचस्प कहता है।
उसे बुलाएं।
वह आपको तुरंत जवाब नहीं देगा।
लेकिन उसे समय दीजिए।
दिलचस्प…
आप जानते हैं, हर देश की
गलियाँ अलग-अलग होती हैं। मुझे यहाँ की गलियाँ भी पसंद हैं।
आपको सबसे ज्यादा क्या पसंद है?
सोमांग लॉन्ड्रोमैट के बगल वाली गली?
अच्छा, ठीक है। चलो नाश्ता खरीदते हैं।
क्यों? क्या तुम्हें भूख लगी है?
नहीं, वो नहीं।
ऐसी चीज़ जो आपको डिपार्टमेंट स्टोर में मिल जाएगी ।
सुंदर और स्वादिष्ट।
डिपार्टमेंट स्टोर…
सुंदर और स्वादिष्ट?
असली से नहीं,
लेकिन अगर हमें वैसा ही कुछ मिल जाए तो।
फिर… मिठाई?
मुकदमा दायर करने के आशय का पत्र
सहायक निर्देशक कांग मिन-वू
अरे, सीईओ बे।
आपने मुझे डरा दिया। क्या यह वाकई ज़रूरी है?
अगर इसका समाधान नहीं हुआ तो
मैं सीईओ सियो जी-योन से बात करूंगा।
नहीं!
हम लगभग पहुँच ही गए हैं।
अगर आप ऐसा करेंगे, तो हम दोनों—
मैंने सुना है कि सियो जी-वू स्पेन गई हैं।
वह कड़ी मेहनत कर रही है।
अगर यही हाल है, तो मैं आपके बारे में कुछ नहीं कह सकता।
क्षमा कीजिए। मैं अभी भी एक मीटिंग में हूँ।
आरोपी
कांग मिन-वू
आप इस बारे में क्या करने वाले हैं?
नमस्ते।
अरे, नमस्कार। एक सेकंड रुकिए, ठीक है?
-अरे, देखो।
-हाँ।
मैंने दाग हटाने को कहा था, उसे फैलाने को नहीं।
मैं इसे कैसे पहनूँ?
इसीलिए मैंने आपको यह बात
पहले ही समझा दी थी।
लाल तेल के दाग को हटाना आसान नहीं है।
मैंने आपको यह भी समझाया था
कि गहरे रंग के कपड़े को ब्लीच किया जा सकता है।
"सकता था" का मतलब है कि इसे रोकने का कोई तरीका था
, है ना?
क्योंकि आपने दाग को बहुत लंबे समय तक रहने दिया, इसलिए
इसे हटाना आसान नहीं था।
तो फिर आपको कह देना चाहिए था कि
आप यह नहीं कर सकते।
यह मेरी पसंदीदा ड्रेस है।
धत तेरी कि।
आपको यह बहुत पसंद आया होगा।
तुम कौन होते हो यहाँ जबरदस्ती घुसने वाले?
क्षमा मांगना।
आप मुझसे क्या करवाना चाहते हैं?
आप मुझसे यह क्यों पूछ रहे हैं?
मुझे यही जानना है।
क्या आप मुझे भी वही ड्रेस दिलाएंगी?
आपको वैसा ही दूसरा नहीं मिल पाएगा।
वह बहुत पुराना है,
इसलिए वह दुकानों में भी नहीं मिलेगा।
अरे, तुम कौन होते हो बार-बार बीच में घुसने वाले?
खैर, यह तो बस एक दुर्भाग्यपूर्ण स्थिति है…
फिर अपने काम से काम रखो और वहां से चले जाओ।
रुको, यह तो जारिम अपैरल का है।
है ना?
क्या तुम्हारे पास करने के लिए और कुछ नहीं है?
क्या तुम्हें यह सब मज़ेदार लगता है?
मुझे और भी काम करने हैं।
और वे भी ऐसा ही सोचते हैं। लगता है कि तुम्हारे पास
करने के लिए और कुछ नहीं है।
मैं पुलिस को बुलाऊंगा।
क्या तुम्हारा दिमाग खराब हो गया है?
इसे लीजिए और हमारी दुकान से अपनी पसंद की कोई भी ड्रेस ले जाइए ।
वू एसईओ असिस्टेंट
सबसे नज़दीकी दुकान कौन सी है?
मैं उन्हें बता दूँगा।
सबसे नज़दीकी दुकान... मुझे देखना पड़ेगा।
क्या मैं सचमुच अपनी मनचाही चीज ले सकता हूँ?
हाँ।
क्या चियोंगडम-डोंग में स्थित लुसाए स्टोर भी?
हां, मैं उन्हें फोन करूंगा।
रुकिए, आपको जाने से पहले भुगतान करना होगा।
क्या?
दाग हटाने और ड्राई क्लीनिंग के लिए।
इंतज़ार।
इसे लेना मत भूलना।
तुम्हारी पसंदीदा ड्रेस।
कुंआ…
ये लीजिए। मैंने इसे किसी डिपार्टमेंट स्टोर के तहखाने से नहीं खरीदा ।
लेकिन मेरे काम के पास एक अच्छी जगह से।
क्यॉन्ग-डो जिस महिला से मिल रहा है।
नमस्ते।
यहां बहुत तंग जगह है--
नहीं। मैं आपको यह देने के बाद जाने वाला था ।
क्या आप व्यस्त हैं?
नहीं।
मैं मलागा से कुछ खरीदना चाहता था,
लेकिन मुझे कुछ भी अच्छा नहीं मिला।
क्या यह स्पेन में है?
हाँ।
क्यॉन्ग-डो ने बहुत मदद की।
क्या सब कुछ ठीक रहा?
यह बात कुछ संदिग्ध सी है।
मुझे अभी तक जवाब नहीं मिला है।
क्या क्यॉन्ग-डो स्पेन गया था?
मैंने तुम्हें उस दिन बताया था।
-तुम जरूर परेशान होगे।
-मुझे नींद भी नहीं आ रही है।
यह बहुत महत्वपूर्ण होना चाहिए।
जी हां। कंपनी में शामिल होने के बाद यह मेरा पहला प्रोजेक्ट है ।
मुझे इसकी चिंता है।
अरे बाप रे, इतने छोटे लॉन्ड्रोमैट को चलाना भी
आसान नहीं है।
इतनी बड़ी कंपनी को संभालना और भी मुश्किल होगा।
अरे नहीं...
मुझे खेद है। क्षमा कीजिए…
कौन बार-बार फोन करता रहता है…
लुकास। माँ। रुको। माफ कीजिए। क्षमा करें।
लुकास?
क्या आपको लगता है कि वह उस झांसे में आ गया?
क्या वह चली गई?
लेकिन उसका बैग यहीं है।
कृपया मुझे क्षमा करें…
अरे बाप रे!
क्षमा कीजिए, फादर।
जी हाँ… जी हाँ, ज़रूर।
लुकास आ रहा है। वह जारिम आ रहा है!
-ल्यूकस?
-यह अच्छी बात है, है ना?
यह तो वाकई बहुत बढ़िया है।
आप दोनों के साथ रहना
मेरे लिए सौभाग्य की बात है। यह तो अद्भुत है!
हे भगवान! मुझे क्यॉन्गडो को फोन करना होगा।
अरे, क्यॉन्गडो! यह तो बिल्कुल अजीब है।
आश्चर्यचकित मत होना।
लुकास आ रहा है!
आह…
ओह, नहीं।
मुझे बहुत आश्चर्य हुआ।
मुझे इस बात पर ज्यादा हैरानी हुई
कि आप लॉन्ड्रोमैट गए थे।
उस जगह की ऊर्जा बहुत अच्छी है।
मुझे लगता है कि वह जगह भाग्यशाली है।
क्या आपने सीईओ को इस बारे में सूचित किया?
मेरी बहन बहुत उत्साहित है।
वह
लुकास से मिलने के लिए अपना शेड्यूल तय करने में व्यस्त है।
हमारा लॉन्ड्रोमैट
वाकई एक भाग्यशाली स्थान पर स्थित है, लेकिन--
क्यॉन्ग-डो, तुम्हारे मिलने से सब कुछ अच्छा हो रहा है।
जी हाँ। यहाँ।
वैसे,
मुझे आपकी भी एक पेंटिंग चाहिए।
नहीं, इसे अपने साथ ले जाइए।
नहीं, वह यहाँ होना चाहिए।
आपमें अच्छी ऊर्जा है, इसलिए
मुझे आपका चित्र अपने घर में लगाना चाहिए।
शायद लगभग इतने आकार का…
एक तस्वीर?
-मेरा वाला छोटा क्यों है?
-यह मेरे घर के डिजाइन से मेल नहीं खाता।
मेरे बिस्तर के बगल में एक छोटा सा गमला बहुत अच्छा रहेगा।
अरे, मेरे घर का भी एक डिज़ाइन है।
आप किराए के मकान में रहते हैं।
लेकिन मैं अपने खुद के घर में रहता हूँ।
यह तर्कसंगत नहीं है।
आप बेवजह नुक्ताचीनी क्यों कर रहे हैं?
अगर मैं कहूँ तो यह वैसा ही है।
बस अपना पेय खत्म करो।
क्या लोग इसे ही
काम के बाद का ड्रिंक कहते हैं?
-तुम लोग नकली नशा करते हो, है ना?
-नहीं।
कल्पना कीजिए कि आप ऐसा करते हैं।
-हां, मैं करता हूँ।
-है ना?
-हाँ
ठीक है।
हे भगवान…
और एक!
आपको इतनी जल्दी टोकने के लिए क्षमा करें।
मेरे घर के सामने अचानक रोके जाने से तो बेहतर है ।
यह जगह शांत और सुकून भरी है।
Mr. Bae Jun-soo?
नोटिस मिलते ही मिन-वू बहुत परेशान हो गया और उसने मुझे फोन किया ।
आपको शायद वो 30 अरब वॉन वापस नहीं मिलेंगे ।
निर्देशक सियो जी-वू अच्छा प्रदर्शन कर रही हैं।
उन्होंने पिरको के प्रमुख डिजाइनर की खोज की,
यह कंपनी काफी चर्चित है।
हम कंपनी नहीं बेचेंगे।
आपकी बदौलत मैं अपना क्रेडिट सुरक्षित कर सका।
अगर मैंने मिन-वू पर भरोसा किया होता
और आगे बढ़ता रहा होता…
मैंने आपको आज मुझसे मिलने के लिए कहा था।
क्योंकि मैं आपसे यह पूछना चाहता था
कि क्या आप हमारे लिए बजट का निवेश कर सकते हैं।
मैं डिजाइनर लुकास से मिलने जा रहा हूँ।
समझौते के मुख्य बिंदुओं पर सहमति बन चुकी है।
मैं उनसे मिलकर अनुबंध पर हस्ताक्षर करूंगा।
ल्यूकस के आने के बाद,
जारिम पूरी तरह से बदल जाएगा।
मुझे पूरा यकीन है कि आप इसे मुझसे बेहतर जानते हैं।
नामू कला अकादमी
जियोंग-मिन, तुम कमाल हो।
मनचाहा करो, ठीक है?
इसकी देखभाल करना अच्छा नहीं लगता।
जैसे कि यह कुछ भी नहीं है,
बस बेफिक्र होकर इसे चलाओ, ठीक है?
आपको पुराना वाला लेना चाहिए था।
अगर इस पर खरोंच लग जाए तो क्या होगा?
मैं अभिनेता चा को पुरानी गाड़ी चलाने नहीं दूंगा।
अगर मुझे डिलीवरी बॉय की नौकरी मिल जाए, तो
मैं सबसे अच्छा साबित होऊंगा।
तुम बहुत छोटे सपने देखते हो।
किसी खूबसूरत लड़की के साथ सवारी करो, खाने के साथ नहीं--
-मैं उसके साथ हर दिन सवारी नहीं कर सकती।
-हनी।
जो भी हो। छोड़ो इसे। मुझे चक्कर आ रहे हैं।
कोशिश करो। इस पर सवारी करो।
रुको। ये ह्योन-यू है। ये मेरी बॉस है।
सीईओ महोदय। नमस्कार। आप कैसे हैं?
क्या? सच में? क्या उसे गंभीर चोट लगी है?
यह तो राहत की बात है। जी हाँ।
हाँ। मैंने काफी लंबे समय तक इसका अध्ययन किया।
मैं इसे आज भी बिना रुके सुना सकता हूँ ।
हाँ। ठीक है। हाँ।
जी हाँ। अलविदा। जी हाँ, महोदय। बाय।
क्यों? क्या किसी को चोट लगी है?
वेटिंग फॉर गोडोट।
शो का आखिरी दौर चल रहा है,
लेकिन मुख्य किरदार घायल हो गया है।
ओह, नहीं। क्या यह गंभीर है?
नहीं, इतनी गंभीर बात नहीं है।
लेकिन आपको पता है,
मैंने इस नाटक के लिए दो बार अंडरस्टडी का काम किया।
-हाँ।
-अंडरस्टडी क्या होती है?
आप जानते हैं,
जब कोई अभिनेता नहीं आ पाता है तो उसकी जगह किसी और को लिया जाता है।
क्योंकि आप कभी नहीं जानते कि क्या हो सकता है, इसलिए
आप सब कुछ याद कर लेते हैं।
-ठीक है, वू-सिक?
-हाँ।
इसलिए…
वह मुझसे कह रहा है कि
शो के बाकी बचे हिस्से की जिम्मेदारी मैं संभाल लूं।
अरु तुम!
उन्होंने मुझे अभी आने को कहा।
मुझे जल्दी है। मैनेजर।
ठीक है। कहाँ जाना है? यह कहाँ है?
लेकिन मेरे पास मोटरसाइकिल चलाने का लाइसेंस नहीं है।
तुम बेवकूफ हो। हट जाओ।
जी हां, मेरे पास लाइसेंस है।
प्रिय, आपको शांत होने की जरूरत है।
आराम करो। शांत हो जाओ!
क्लास के लिए तैयार हो जाओ। मैं…
मुझे नाटक के लिए तैयार होने दो।
नाटक के लिए।
वाह, तुम बहुत हॉट हो।
-जाओ। अभी जाओ।
-ठीक है, मैं अभी जाता हूँ।
-सावधान रहो। तुम कर सकते हो। सुरक्षित ड्राइव करो!
-हाँ। अलविदा। मैंने कर लिया!
क्या वह उसी से काम पर जाता है?
क्या उसे वहां पहुंचने का रास्ता भी पता है?
दोपहर के भोजन में चीनी खाना बहुत भारी होता है। बाप रे!
खाने में क्या गड़बड़ थी?
शायद आपका दिल भारी हो गया है?
मुझे भूख नहीं लग रही।
व्यायाम करने का भी मन नहीं कर रहा। धिक्कार है!
अच्छा… मिन-वू। तुम्हें याद है, पिछली बार के बारे में।
मैंने नशे में क्या कहा था।
तुम्हें पता है ना, इसे गुप्त रखना चाहिए।
अरे, क्या यह सच है?
मुझे नहीं पता कि तुम ज्यादा शराब पीकर
बकवास कर रहे थे या नहीं।
इसका कोई मतलब नहीं है।
मेरे पिता चेयरमैन सियो के सबसे अच्छे दोस्त थे।
कंपनियों को चलाने वाले बुजुर्ग लोग
अक्सर एक-दूसरे का पक्ष लेते हैं।
इस बारे में सिर्फ मेरे पिता को ही पता है।
एक बार चेयरमैन सियो
इस वजह से शराब पीकर फूट-फूटकर रोए थे।
लेकिन यह अजीब है। आपके परिवार ने
ऐसे व्यक्ति को क्यों स्वीकार किया?
शायद इसलिए क्योंकि मुझमें बहुत सारी कमियां हैं,
धिक्कार है।
मैं नशा करता था और लोगों को पीटता था।
मैंने बहुत उपद्रव मचाया था।
फिर भी, आपके पिता ऐसा क्यों करेंगे?
लेकिन चेयरमैन सियो उसे
अपनी बेटी की तरह प्यार करते थे। यह बात मुझे पता है।
मिन-वू, मुझसे वादा करो कि
तुम किसी को नहीं बताओगे, ठीक है?
जी-योन को शायद पता होगा।
जब मैं आपको समय का संकेत दूं, तो
कृपया मेरे लिए उससे बात कर लेना, ठीक है?
मुझे जारिम में बिल्कुल भी दिलचस्पी नहीं है, ठीक है?
ऐसा लगता है कि
सियो जी-वू ने स्पेन में कुछ हासिल किया है।
एक बार यह बात सामने आ गई,
तो वह कंपनी कैसे चला पाएगी?
वह असली बेटी नहीं है।
तो इसके बारे में हमें क्या करना चाहिए?
यह सब खत्म हो गया है। अब आप आगे बढ़ सकते हैं।
मुझे उसे वापस चाहिए, आप जानते हैं ना?
अगर वह उस नीच इंसान के साथ बूढ़ी हो गई, तो
उसकी जिंदगी पूरी तरह से बर्बाद हो जाएगी।
मैं उसे वापस ले आऊंगा।
यह मापो टोफू अच्छा है।
एक ही मां से पैदा हुई दो बहनों के आनुवंशिक परीक्षण
मैं एक मृत व्यक्ति के डीएनए का परीक्षण कैसे करूँ
?
मैं ताबूत नहीं खोल सकता।
धत तेरी कि।
मेरी तस्वीर लगवाने का क्या फायदा?
यही सबसे बढ़िया है।
यह…
फिर भी, एक बार कोशिश करके देखिए। शायद आपको मिल जाए।
ठीक है।
यहां कुछ नहीं है… यहां क्या है… रुको।
जब भी मेरी बहन किसी से मिलती थी, तो
वह कागज की क्रेन बनाया करती थी।
जब भी उसका कोई नया बॉयफ्रेंड बनता था, तो
वह उसके जैसे हज़ार और बॉयफ्रेंड बना लेती थी।
क्या वो अब भी उन्हें बनाएगी? वो अब 60 साल की हो गई है।
अरे, क्या तुम इन्हें किसी जार में डालकर
किसी को देने वाले हो?
क्या आजकल भी महिलाओं को यह पसंद आता है?
मैंने तो सिर्फ
मुड़े हुए नोटों से भरा एक जार ही दिया है।
ओरिगामी बहुत प्राचीन है।
अपने काम से मतलब रखो।
कागज क्यों बर्बाद कर रहे हो?
आपको पता है, मैं तो सिर्फ अर्थव्यवस्था के बारे में ही लेख लिख रहा हूँ ।
और अब जब मैं कुछ
इतना अलाभकारी और अनुत्पादक देखता हूँ,
मुझे डोपामाइन का तेज़ एहसास हो रहा है।
क्या मैंने अच्छा काम नहीं किया?
यह काफी अच्छा है।
क्या आपकी बहन ने आपको सिखाया?
फूल।
क्या आप इन्हें बना रहे थे?
रोमांटिक बनें और खुद फूल बनाएं।
क्या आप मेरी टीम में शामिल होने के लिए किसी अभियान पर हैं?
मुझे आश्चर्य है कि क्या हमारा मैनेजर वापस आ गया है।
कुरसी…
आप क्या कर रहे हो?
मैंने
लंच ब्रेक का उपयोग करके एक नया शौक शुरू किया है।
और आप?
मैं इसे आजमा रहा हूं
क्योंकि यह दिलचस्प है।
ठीक है।
मेरे पास हंगामा करने की भी हिम्मत नहीं है ।
ली क्यॉन्ग-डो, आप कई मायनों में अभूतपूर्व हैं।
दोपहर के भोजन का समय समाप्त हो गया है।
चलिए काम पर वापस चलते हैं।
-हाँ।
जिज्ञासावश,
-क्या आप इन्हें किसी अच्छे जार में रखेंगे?
-हाँ।
आप सिर्फ इन छोटे-छोटे कागज़ के टुकड़ों की बात नहीं कर रहे हैं,
है ना?
ये ओरिगामी के गुलाब हैं,
कागज के टुकड़े नहीं।
उन्हें एक-एक करके
पूरे दिल और ईमानदारी से बनाना।
अरे, वो इसे बाद में फेंक भी नहीं सकती।
ये तो बेकार है।
क्या आप इसमें कुछ चमकदार चीज़ भी जोड़ने वाले हैं?
-जैसे क्या?
-तुम्हें क्या लगता है, डू-जिन?
-गुलाबी सोने का हार?
-बिल्कुल सही।
एक साधारण आकार की हीरे की अंगूठी?
अच्छा।
लक्जरी ब्रांड के झुमके, कंगन
इत्यादि।
-धन्यवाद।
-सतही।
-क्या…
-माफ़ कीजिए?
मुझे ये ओरिगामी गुलाब बहुत पसंद आए
जो इतनी सावधानी से मेरे लिए बनाए गए हैं।
क्या ऐसा है? तो फिर
हर रोज दोपहर के भोजन के समय मीटिंग रूम में उनके साथ मिलकर उन्हें बनाइए।
मुझे इन्हें खुद बनाना पसंद नहीं है।
लीजिए, सहायक प्रबंधक जी।
हाँ।
धन्यवाद।
अरे, लंच का समय खत्म हो गया है,
चलो काम पर वापस चलते हैं।
अभी कार्यरत हैं।
शौक तो लंच ब्रेक के लिए होते हैं।
आप सिर्फ इन छोटे-छोटे कागज़ के टुकड़ों की बात नहीं कर रहे हैं,
है ना?
अरे यार। धिक्कार है।
क्या यह कोई लॉटरी है या कुछ और?
उन्हें एक-एक करके
पूरे दिल और ईमानदारी से बनाना।
अरे, वो इसे बाद में फेंक भी नहीं सकती।
ये तो बेकार है।
क्या आप इसमें कुछ चमकदार चीज़ भी जोड़ने वाले हैं?
भूल जाओ। हे भगवान।
हे भगवान!
गोडोट
चा वू-सिक का इंतजार
डोंग-वॉन। जाओ वहाँ खड़े हो जाओ।
अरे, वू-सिक को परफॉर्म करने का मौका
संयोग से ही मिला है, है ना?
"संयोग से" से आपका क्या मतलब है? एक तैयार
अभिनेता को चमकने का मौका मिल रहा है।
मूल अभिनेता घायल हो गया--
आपको कम बोलना चाहिए।
डोंग-वॉन, क्या तुम्हारे पापा कमाल के नहीं हैं?
हां, वो बढ़िया है।
ठीक है। चलो चलते हैं।
वह सुंदर है।
क्या आपने इस नाटक में लड़के की भूमिका नहीं निभाई थी?
तुम तो देखने भी नहीं आए।
"गोडोट नहीं आ रहा है।
जी-वू नहीं आ रहा है।"
आपने यह नाटक कितनी बार देखा?
क्या सिर्फ तब जब आपने वह लेख लिखा था?
कभी-कभी जब भी मेरे मन में ख्याल आता था, मैं राष्ट्रीय रंगमंच पर चला जाता था।
यह पड़ाव राष्ट्रीय रंगमंच है।
गोडोट की प्रतीक्षा
अगला पड़ाव
सोंगजोंग इंटीग्रेटेड सेंटर है।
राष्ट्रीय रंगमंच
गोडोट की प्रतीक्षा
क्षमा मांगना।
गोडोट हेम थिएटर की प्रतीक्षा
जल्दी करो।
वेटिंग फॉर गोडोट
हेउम नेशनल थिएटर
गोडोट की प्रतीक्षा
जांगचुंग स्नैक बार
गोडॉट के अंतिम प्रदर्शन का इंतजार
क्या आप गोडोट का इंतजार कर रहे हैं?
जी हां, यह हर साल आयोजित होता रहा है,
लेकिन इस साल यह आखिरी बार होगा।
हमें इसके बारे में क्यों लिखना चाहिए?
कम दर्शकों की वजह से उन्हें घाटा हुआ,
फिर भी नाटक दस साल तक चला।
लेकिन अब वे आगे नहीं बढ़ सकते,
इसलिए यह उनका आखिरी शो होगा।
यह सार्थक है। एक ऐसा रंगमंच जिसने
लाभ न होने के बावजूद एक अच्छा नाटक प्रस्तुत किया।
मुझे लगा था कि यह एक अच्छा लेख होगा।
क्यॉन्ग-डो लिखेंगे
गोडोट के बारे में?
उस मुस्कान का क्या मतलब है?
मुझे याद आया कि किसी और ने
भी कहा था कि गोडोट का उच्चारण क्यॉन्ग-डो जैसा लगता है।
-यह तो निजी मामला है, है ना?
-नहीं।
यह है।
हां, ठीक है, आगे बढ़ो।
यह अच्छा होना चाहिए।
हाँ। मैं पूरी कोशिश करूंगा।
धन्यवाद।
लंबे समय से घाटे में होने के बावजूद आप इसे प्रदर्शित कर रहे हैं ।
आपको आगे बढ़ने की प्रेरणा किससे मिली?
ऐसा नहीं है कि मैंने इसे
किसी विशेष कारण से सहन किया।
"सिर्फ़ इस साल के लिए। बस एक और साल।"
फिर दस साल बीत गए।
ऐसा लगता है कि पिछले एक दशक में कलाकारों में ज्यादा बदलाव नहीं हुआ है
। क्या मैं सही कह रहा हूँ?
यह उसका एक हिस्सा है।
शो खत्म होने के बाद,
हम थोड़ी सोजू लेते हैं और घर चले जाते हैं।
फिर अगले साल हम दोबारा इकट्ठा होते हैं।
गॉडोट की तैयारी करना...
मैं इसे कैसे कहूँ?
यह कोई ऐसा काम नहीं है जो आप कर्तव्य समझकर करते हैं।
लेकिन आप यह सब
अनजाने में ही कर रहे होते हैं। क्या यही बात है?
लेख प्रकाशित होने पर अखबार खरीद लें।
और इसे सहेज कर रखें। यह हमारा इतिहास है।
गोडोट।
मैं समझ गया। तो क्या आप भी इसे समाप्त कर रहे हैं?
किस बात का अंत?
वेटिंग फॉर गोडोट बंद हो रहा है।
क्या आप भी आगे बढ़ रहे हैं?
हनी। ऐसा लगता है कि
वह उसके कारण डेट पर नहीं जा सका।
परिस्थिति को समझें।
क्यों परेशान होना? यह तुम्हारे स्वभाव के विपरीत है।
ठीक है। अब आगे बढ़ो, क्या तुम?
वह बिना किसी निशान के गायब हो गई।
अगर आपको पता है कि वह कहां है,
तो कम से कम उससे मिलने जरूर जाइए।
भगवान के लिए,
अब आगे बढ़ो, क्या तुम?
मेरे पास पहले ही है।
ठीक है, चलिए इसे यही नाम देते हैं।
-यहाँ।
-नहीं, मेरा मतलब यही है।
अब, वेटिंग फॉर गोडोट खत्म हो गया है।
क्या से क्या हो गया।
सभी लोग अपने गिलास उठाएँ। चियर्स!
-चियर्स।
-ज़रूर, चियर्स।
प्रोत्साहित करना।
हमने बहुत लंबा सफर तय कर लिया है।
क्या कल यह सब आखिरकार खत्म हो जाएगा?
आप थक रहे होंगे।
ऐसा नहीं है कि मैं थका हुआ हूँ।
मैं बस आगे बढ़ता रहा हूँ।
मुझे नहीं पता कि मैंने क्या पार किया
या किसने मुझे पार किया।
सब कुछ
यह किसी पुराने गाने जैसा लगता है।
गीत के बोल तो चले गए, लेकिन धुन
मेरे मुंह में गूंजती रहती है। बिल्कुल वैसा ही गाना।
मुझे तो यह भी नहीं पता कि मैंने इसे गाया था
या किसी और ने गाया था।
मुझे अब कुछ नहीं पता।
वेटिंग फॉर गोडोट
हेउम नेशनल थिएटर
-श्री किम।
-जी हाँ?
क्या आपको यह नाटक इतना पसंद आया?
आप कोरिया आने पर हर बार इसे देखते हैं।
क्या यह अब भी मनोरंजक है?
यह बेकार है।
जल्दी करो। हमें देर हो रही है।
गोडोट की प्रतीक्षा
कितना बड़ा झूठा है!
उसने कहा था कि अगर मैं इंतजार करूँगी तो वो आ जाएगा।
गोडोट की प्रतीक्षा
ओह… कितनी गर्मी है!
आप हर साल आते हैं, फिर भी आप उसे कभी क्यों नहीं देखते ?
लेकिन तुम वो घटिया खेल हर बार देखते हो।
मैं इसे सिर्फ पुरानी यादों के लिए देखता हूं।
तब हमने खूब मजे किए थे।
जी-वू।
क्या आप वाकई क्यॉन्गडो नहीं देखने जा रहे हैं?
से-योंग, देखो...
मुझे लगा कि हमारे ब्रेकअप के बाद यह गलत था,
इसलिए मैं उससे मिलने गई।
वह मुझे पोर्क कटलेट खरीदना चाहता था,
इसलिए मैं उससे इसे खरीदने के लिए कहने वाला था।
उस रेस्टोरेंट में बैठे
-बैठे मैं क्यॉन्गडो को फोन करने वाला था।
और मेरे बगल में एक बुजुर्ग दंपति
पोर्क कटलेट खा रहे थे।
शायद उसका जन्मदिन था।
उस आदमी ने उसे 50,000 वॉन का ब्लाउज खरीदकर दिया।
और उस महिला ने इतनी महंगी चीज खरीदने पर उसे खूब खरी-खोटी सुनाई ।
लेकिन ऐसा लग रहा था कि उसे यह पसंद आया।
तुम अचानक किस बारे में बात कर रहे हो ?
वे क्यॉन्ग-डो के माता-पिता थे।
क्या?
वे उससे फोन पर बात कर रहे थे।
तभी मुझे समझ आया
कि क्यॉन्ग-डो का क्या मतलब होता है।
एक ऐसा जीवन भी है जिसके बारे में मुझे जानकारी नहीं है।
और मुझे कभी पता नहीं चलेगा।
जब भी ऐसा होगा,
मैं क्यॉन्ग-डो की भावनाओं को ठेस पहुंचाऊंगा।
तब हम अंत में
एक दूसरे को फिर से चोट पहुँचाना।
वेटिंग फॉर गोडॉट
द लास्ट शो
पर्दा गिर चुका है।
मुझे भी इसे समाप्त कर देना चाहिए।
मेरे बेवकूफ क्यॉन्ग-डो के साथ।
जब भी मैं इसे देखता हूँ,
मुझे लगता है कि यह लंबा और समझने में कठिन है।
मुझे अब भी विश्वास नहीं हो रहा कि तुमने इसे
इतनी बार देखा।
अरे, तो क्या आप बता सकते हैं?
किसी चीज को देखकर ही उसमें मौजूद सामाजिक बेतुकेपन को पहचाना जा सकता है ?
लेकिन ऐसा क्यों है कि
हम कभी एक दूसरे से नहीं मिले?
हो सकता है हममें से कोई झूठ बोल रहा हो।
तो फिर तुम झूठ बोल रहे हो।
मैंने तो इस विषय पर एक लेख भी लिखा है।
मैं भी झूठ नहीं बोल रहा हूँ।
क्या?
गोडोट, तुम और मैं,
हम दोनों एक-दूसरे को बहुत बुरी तरह से याद कर रहे थे, तभी तो हम
अब यहां हैं।
मेरे पास तुम्हारे लिए कुछ है।
मैं आप से पूछना चाहती थी।
मैं हमेशा से आपसे पूछना चाहता था कि क्या आपके पास यह है।
आपने ऐसा क्यों नहीं किया?
क्योंकि आपको दर्द होगा,
और मैं भी ऐसा ही करता।
अब मुझे छोड़कर मत जाओ।
या मैं मर जाऊँगा।
खुराक को तिगुना कर दें।
इसे गरम रहते ही पी लें।
यह दवा थोड़ी कड़वी है।
यह आपकी पसंदीदा चॉकलेट है।
मैं आज सुबह खुद कुछ खरीदने गया था।
मैं इसे बाद में पीऊंगा।
यह तभी कारगर होता है जब मौसम गर्म हो।
अरे, रोआ जैसा मत बनो।
चाहे यह कड़वा ही क्यों न हो,
इसे सहन करो और पी जाओ।
मैंने अच्छे हिरण के सींगों का इस्तेमाल किया।
ली गैंग-ह्योन
ओह, हे भगवान! ओह, नहीं!
क्या आपका हाथ ठीक है?
हां, मैं ठीक हूं। प्रिय। क्षमा करें।
ठीक है।
जी हां, एग्जीक्यूटिव ली।
हाँ।
नमस्ते।
डोंगवून डेली
ली क्यॉन्ग-डो
क्या आप पता लगा सकते हैं कि यू डैन-बी नाम का कोई स्नातक है या नहीं ?
हम अपनी मर्जी से व्यक्तिगत जानकारी प्रदान नहीं कर सकते ।
तब,
क्या आप यह पता लगा सकते हैं
कि उसने यहीं से स्नातक की उपाधि प्राप्त की है या नहीं?
वह है--
मैं
इस विषय पर कोई लेख लिखने की कोशिश नहीं कर रहा हूँ। कृपया?
उसने किस वर्ष प्रवेश लिया था?
शिक्षा
नामांकन अवधि
यहाँ।
यू डैन-बी नाम का कोई स्नातक नहीं है।
क्या अब से मुझे आपको रिपोर्ट करना होगा?
हाँ।
क्या पोर्क कटलेट स्वादिष्ट है?
हाँ। क्या आपको एक टुकड़ा चाहिए?
हाँ।
यहां सब कुछ स्वादिष्ट है।
बे जून-सू अमेरिका गए।
और उसने कांग मिन-वू से मिलना बंद कर दिया।
विलय और अधिग्रहण विशेषज्ञ निवेशक।
क्या वह मैनहट्टन में है?
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
क्या मुझे जाना चाहिए?
इतनी दूर जाने की क्या जरूरत है?
इस व्यक्ति के बारे में जानकारी जुटाएं, वह कहां रहती है से
लेकर काम के बाद क्या करती है, सब कुछ जानें।
यू डैन-बी
उसके सभी फॉलोअर्स
और उसके द्वारा पोस्ट की गई हर स्टोरी पर नजर रखें।
ठीक है।
क्या गिम्बाप अच्छा है?
हाँ।
अध्यापक,
मैं ठीक हूँ
समाकलन कैलकुलस के प्रश्नों के साथ,
लेकिन मैं ज्यामिति में फंसा हुआ हूँ।
वास्तव में?
मैंने उन्हें जांचा। मैंने सब कुछ सही किया।
आप किसी अकादमी में हैं, है ना?
गणित के बाद मेरा विषय अंग्रेजी है।
फिर आपको दूसरी कक्षा में जाना होगा , है ना?
हाँ।
मेरी कार्यपुस्तिकाएँ।
ठीक है।
यहाँ।
-क्या तुम क्लास में जाना चाहते हो?
-ठीक है।
अरे रुको।
सचिव चा,
क्या आप मेरे कमरे से रिपोर्ट ला सकते हैं?
सचिव यू को मत भेजो।
यह गोपनीय है।
अलविदा।
ठीक है।
-चलो चलते हैं।
-ठीक है।
चलो भी।
मेरा अँग्रेजी का अध्यापक…
वे ऐसा क्यों करेंगे...?
मैं यहां सीईओ सियो जी-योन से मिलने आया हूं।
एक सेकंड।
श्री ली क्यॉन्ग-डो सीईओ से मिलने आए हैं।
जी हाँ, ठीक है।
-दो बजे, है ना?
-हाँ।
सीईओ इस समय उपलब्ध नहीं हैं।
क्या आप थोड़ी देर प्रतीक्षा कर सकते हैं?
ओह, ठीक है। ज़रूर।
यह कक्षा नहीं है।
यह बिल्कुल पास ही है।
चलो। चलते हैं। आओ।
क्या ये सुश्री सेओ नहीं हैं?
मुझे अपनी मदद करने दें।
मेरा सामान मत चुराओ…
जी-योन, क्या हुआ?
कृपया बैठ जाएं।
वेटिंग फॉर गोडोट जल्द ही शुरू होगा।
क्षमा मांगना।
गोडोट की प्रतीक्षा
जल्दी करो।
जांगचुंग स्नैक बार
जब मैं आपको हवाई अड्डे पर लेने गया, तो
मैं सोच रहा था,
अगर तुम नहीं जाओगे तो ही।
क्या मैं ही अकेला अपरिपक्व बच्चा था?
सियो जी-योन का मनोभ्रंश,
सियो जी-वू का नाजायज संतान होना...
वो कमीना जहाँ भी जा रहा है,
मुझे वहाँ पहले पहुँचना होगा।
अगर जी-वू सचमुच ठान ले, तो
दस लड़के भी उसे हरा नहीं सकते।
विवाह के बाहर पैदा हुआ नाजायज बच्चा।
यह एक अच्छा शब्द है।
चलो उससे आगे निकल जाते हैं।
आपने सहायक प्रबंधक का पद वाकई हासिल किया है।
बस खुद को दिखा दो।
मैं जैसा हूँ वैसा ही हूँ।